एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपको विभिन्न प्रकार के चित्रों की आवश्यकता है
एक घर डिजाइन करने के लिए.
ऊंचाई से लेकर खंड तक,
खंड से परिप्रेक्ष्य तक,
और परिप्रेक्ष्य से मॉडल तक।
सोंग हा-ग्योंग.
बस गर्मियों में मेरा इंतज़ार करो.
"ग्रीष्म" शब्द हम दोनों के नामों में है।
यह बहुत बचकाना है.
ठीक है. जो भी हो.
गर्मियों के लिए,
मैं तुम्हें अपना नंबर एक बनाऊंगा।
खुश?
वह चेहरा जिसे मैं जानता था।
21 दिनों के दौरान ऊंचाई का चित्रण
क्या तुम, जो गर्मियों से नफरत करते थे,
और मैं, जिसे गर्मी बहुत पसंद थी।
मैं आपके साथ उस असहनीय गर्मी को बिताने की कोशिश करना चाहता हूँ ।
वह चेहरा जिसे मैं कभी नहीं जानता था।
52 दिनों का खंड चित्रण
आप और मैं,
एक साथ गर्मियों का सामना कर रहे थे।
वह अपरिचित चेहरा जिसे किसी ने नहीं देखा।
सर्दियों में वह परिप्रेक्ष्य
तुम और मैं, एक साथ थे।
हम मिलकर क्या मॉडल बनाएंगे?
…हमशक्ल?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
क्या आपका पक्ष ऐसा दिखता था?
यह अलग क्यों दिखता है?
शायद इसलिए कि हम
एक साथ किसी दूसरे पहाड़ पर चढ़े थे?
-तुम नींद में बात कर रहे थे।
-यह सही नहीं हो सकता।
सच में,
मैं दीवार के पार से भी इसे सुन सकता था।
वास्तव में?
मैने क्या कहा?
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो,
कि तुम मुझे याद करते हो, कि तुम मुझसे प्यार करते हो,
और मुझे कहीं नहीं जाना चाहिए.
ये नींद में बात करना नहीं था।
मैं ये कहना चाहता था।
अपनी तरफ़ देखो, क्या हो गया है तुम्हें?
मैं हमेशा ऐसा ही हूं.
सर्दियों में तुम कमाल हो।
मुझे दूसरे मौसमों के बारे में जानने की उत्सुकता है।
तुम इतने सजे-धजे क्यों हो? कहीं जा रहे हो?
चूंकि मैं सचमुच वापस आ गया हूं, इसलिए
मुझे अपना आखिरी वादा निभाना होगा।
आखिरी वादा? वो क्या है?
चेओनतान-म्योन भित्तिचित्र सड़क जिसका
मैंने अपने पुनर्निर्वाचन अभियान के दौरान वादा किया था
तेजी से आगे बढ़ रहा है।
यह परियोजना
एक स्थान में नई जान फूंकती है,
-संस्कृति और कला को एक साथ लाना--
-क्या यह अनुचित नहीं है?
क्या?
अनुचित? वह क्या कह रहा है?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
ऐसी अन्य परियोजनाएं भी हैं
जिन पर आपको ध्यान देने की आवश्यकता है।
हर चीज़ के लिए एक उचित क्रम है।
मैं हर चीज़ को क्रम से देखूंगा।
व्यवस्था के संदर्भ में, यह पहले आना चाहिए।
यह एक छोटे बच्चे की तरह है।
चारों तरफ कैमरा लगा है।
चलो अकेले में बात करते हैं।
यह सिर्फ मेरे ऊपर निर्भर नहीं है।
क्या यह सौर ऊर्जा व्यवसाय से उत्पन्न प्रतिरोध है ?
इस तरह के मामलों के लिए,
आपको सही माध्यमों से गुजरना होगा,
और आधिकारिक शिकायत दर्ज कराएं।
हमें आधिकारिक स्पर्श की बजाय व्यक्तिगत स्पर्श की आवश्यकता है ,
शिकायतों और सार्वजनिक राय दोनों को संभालने के लिए ।
हां, अगर यह पाटन के लिए कुछ है।
जल्द मिलेंगे।
वह सारा दिन कहां गायब रहा?
पत्रकार किम ग्योंग-मिन
पाटन वेधशाला को लेकर विरोध प्रदर्शन जारी
सुह्योन-री सार्वजनिक परियोजना
एक महीने बाद रुकी
वेधशाला में अतिक्रमण से
स्थानीय सुरक्षा संबंधी चिंताएँ बढ़ीं
विरोध के कारण
सौर परियोजना फिर सुर्खियों में
सौर परियोजना
एसपीए की वकालत करती है
स्पा चैटरूम
31 प्रतिभागी
क्या यह सुर्खियों में फिर से आ गया है?
हमें ये सारी शिकायतें दर्ज करने में बहुत समय लगा ।
फिर भी, इसका लाभ मिला।
तमाम शिकायतों के बाद
निर्माण कार्य बंद कर दिया गया।
अब हमें महापौर को
दृढ़तापूर्वक अपने पक्ष में लाने की जरूरत है,
लेकिन वह अभी भी अनिश्चित है।
मैंने सुना कि वेधशाला का वास्तुकार
वापस आ गया है।
यदि वह पुनः निर्माण कार्य पर जोर देगा तो क्या होगा?
हमें एक योजना बनानी चाहिए।
एक मिलन समारोह कैसा रहेगा?
हमें कम ही चर्चा करनी चाहिए।
ध्यान आकर्षित करने से सिर्फ़ परेशानी ही होगी।
कदम रखने का पत्थर चैट छोड़ दिया
कोई वेधशाला चैट से बाहर नहीं गई
यह आसान नहीं है.
माफ़ कीजिए, क्या आप बता सकते हैं कि
मैंने पिछली बार क्या माँगा था?
वह सचमुच चालाक है.
वह नियमित रूप से यहां आता था,
लेकिन मुझे कभी पता नहीं चला कि वह कौन था।
उसे आये हुए काफी समय हो गया है।
आपने मुझे डरा दिया।
-तुम घर पर हो?
-हाँ.
अरे, ये सब क्या है?
हमें
वेधशाला परियोजना को पुनः शुरू करने की आवश्यकता है।
क्या आप उस व्यक्ति के पीछे पड़े हैं जो
बुरी शिकायतें करके हमारे निर्माण कार्य में बाधा डाल रहा है?
लेकिन यह आसान नहीं होगा.
तो मैंने अपनी बैकअप लाइन चालू कर दी।
बैठक के लिए बिल्कुल सही समय पर।
हमारे साथ जुड़ें, सुश्री सोंग।
क्या?तुम क्या कर रहे हो?
अरे, डॉ. सॉन्ग.
-आपने कर दिखाया।
-ग्राम प्रधान।
मास्टर बेक, जब आप अमेरिका में थे तो हम अक्सर ऐसा करते थे ।
यह सिलसिला पाटण में भी जारी है।
हमारा पीटी स्टार शिखर सम्मेलन.
ठीक है, सज्जनो.
आइये ब्रीफिंग शुरू करें।
जैसा कि आपने कहा,
स्रोत रिपोर्टर को कहानियां खिला रहा है
वह हमारे गांव का ही कोई व्यक्ति था।
मैंने अपने सूत्रों से जांच की,
और जाहिर है, बहुत से लोग
सौर परियोजना में निवेश करने के लिए निजी ऋण लिया ।
वे शायद दृढ़ हैं
सौर परियोजना स्वीकृत हो जाने के बाद उन्हें जो धन प्राप्त होगा, उस पर उनका ध्यान है ।
वेधशाला और सौर परियोजना
एक ही क्षेत्र में एक साथ नहीं रह सकतीं।
वे एक-दूसरे के काम में हस्तक्षेप करते हैं,
निवेशक इस बारे में चुप नहीं रहेंगे।
इस पर एक नज़र डालें।
यह वही व्यक्ति है जिसने
सिटी हॉल सर्वर को क्रैश कर दिया था।
यह वही IP पता है जिसका उपयोग किया गया है
वेधशाला विरोधी समूह की शिकायतों के लिए ।
मैं उस इंटरनेट कैफे में गया
जिसकी ओर आईपी ट्रेस ने इशारा किया था।
वह कभी नहीं आया.
-क्या?
-हालांकि हमने चैट में बात की थी।
हमारी टीम ने
आज प्रदर्शन शुरू कर दिया है।
क्या वे पुनः वेधशाला का निर्माण कर रहे हैं?
निर्माण कार्य रुका हुआ है
ऐसा लगता है कि
वे निर्माण कार्य पुनः शुरू कर देंगे।
हाँ, आज से।
आज से?
हमने भी कार्रवाई शुरू कर दी है।
ऐसा लगता है कि वेधशाला का निर्माण कार्य
शुरू हो जाएगा।
वास्तव में?
स्कूल के आसपास बहुत शोर हो रहा है।
-मैंने सोचा था कि यह पहले ही ख़त्म हो चुका है।
-क्या?
मैंने उस दिन इमारत देखी थी।
वह खुलने के लिए तैयार लग रहा था। वह बेदाग़ था।
क्या ऐसा है?
यकीन से।
आपने सचमुच तैयारियों में तेजी ला दी।
तो फिर सज्जनों,
ऑपरेशन कल से शुरू हो रहा है, है ना?
-हां
कल मिलते हैं।
-सुश्री सॉन्ग के साथ भी।
-चलो ऐसा करते हैं, सुश्री सॉन्ग।
-बहुत बढ़िया।
-ठीक है।
सबकुछ ठीक है?
यह श्री जो है।
यहां सब कुछ स्पष्ट है।
कपड़े दान बिन
मैं जियोन हूँ। जियोन, सब साफ़ है।
ह्वांगताए, स्पष्ट।
गोरानी, ​​सब साफ़ है।
यहां भी सब कुछ स्पष्ट है।
मैं डॉ. सॉन्ग, मास्टर बेक बोल रहा हूँ। साफ़।
क्या आपको लगता है कि वे आएंगे?
वे अंतिम मंजूरी का इंतजार कर रहे हैं ।
कल बड़ा दिन है.
फिर एक दिन पहले,
प्रतिद्वंद्वी परियोजना फिर से शुरू हो गई है।
वे जाँच करने आएंगे।
कौआ।
एक संदिग्ध कौआ वहां से गुजरा।
निर्माणाधीन क्षेत्र में
प्रवेश न करें
देखना है कि?
वे फिर से शुरू करने के लिए तैयार हैं।
निवेशकों को मनाएँ...
आप ऐसा भी नहीं करेंगे?
मैंने आपको वे सभी सुराग दे दिए हैं।
कौवे ने मुझे देख लिया। आगे बढ़ो!
आगे बढ़ो!
अरे नहीं! मैं क्या करूँ? रुको।
वह भाग रहा है.
तुम ठीक हो?
उससे मिलो!
यही है! पकड़ो उसे!
तुम्हारे पास।
मुझे पता था कि यह दिन आएगा.
मैंने पाटन में दौड़ना जारी रखा।
पेवेंजर्स, स्थिति ख़त्म हो गई है।
हिम्मत मत करना.
आप कदम पत्थर हैं?
पाटन!
प्रोत्साहित करना!
बहुत समय हो गया। क्या तुम्हें मेरी याद आई?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने कहा कि हमें "स्टेपिंग स्टोन" पर पहुंचना चाहिए ।
सार्वजनिक परियोजना से बाहर होने के बाद,
क्या आपने सोचा था कि सौर परियोजना
आपको अगला काउंटी प्रमुख बनने में मदद करेगी?
क्या इसीलिए आपका उपयोगकर्ता नाम
"स्टेपिंग स्टोन" है?
अविश्वसनीय.
चिंता मत करो, खाओ।
इसमें बहुत सारा पैसा लगा है।
आप पहले स्थान पर हैं...
और वह दूसरे स्थान पर है।
आप कौन हैं?
"आप कौन हैं?"
-"तुम कौन हो?"
-रुको।
पेट में नहीं,
उस समय बहुत दर्द हुआ था।
मैं तुम्हें क्यों मारूँगा?
अपनी सज़ा कहीं और पाओ।
अरे बेवकूफ, तुम अभी भी वह घड़ी पहने हुए हो।
इसलिए?
जुए का कर्ज बढ़ता ही गया।
सौर परियोजना ही
ऋण चुकाने का एकमात्र रास्ता है।
उसने मुझे ऐसा बताया.
आप क्या कह रहे हैं?
मैंने सिर्फ यह जानकारी साझा की थी
कि एक विकल्प मौजूद है।
जासूस, यह वही है जिसने सुश्री सॉन्ग को चोट पहुंचाई।
आपने मुझे ऐसा करने को कहा था!
-मैं?
-हाँ.
पुनर्निर्माण रोकें
मैंने कुछ दिन पहले यह इमारत देखी थी।
वह खुलने के लिए तैयार लग रहा था। वह बेदाग़ था।
मैंने तुम्हें सिर्फ़ मामला बिगाड़ने के लिए कहा था।
मैंने तुम्हें उसे चोट पहुँचाने के लिए नहीं कहा था।
अविश्वसनीय!
मैंने वही किया जो आपने मुझसे कहा था।
अरे, तुम यहाँ झूठ नहीं बोल सकते.
वह सच छुपा रहा है।
वह बच नहीं सकता।
चांग-जू, मैं सच नहीं छिपा रही।
तुम सच में मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते!
जनता के लिए पुलिस
जिन लोगों ने सौर परियोजना को आगे बढ़ाया
वे अभी भी पाचेओन के निवासी हैं।
मुझे इस बात का बुरा लग रहा है.
हमने
उन व्यक्तियों के लिए योजनाएँ विकसित की हैं।
सुश्री सोंग?
हाँ।
हमें
वेधशाला के प्रबंधन के लिए और अधिक लोगों की आवश्यकता है
और आस-पास के क्षेत्र में सुधार करें।
इससे
दीर्घकालिक रोजगार के अवसर उपलब्ध हो सकते हैं
जिन लोगों को नुकसान हुआ है।
मेरा लक्ष्य
इसे सभी के लिए एक स्थान बनाना रहा है,
न कि केवल कुछ चुनिंदा लोग।
मेरा मानना ​​है कि वेधशाला
स्थानीय अर्थव्यवस्था में मदद कर सकता है
और पाचेओन का अगला मील का पत्थर बन गया।
तुम दोनों मुझे तारे दिखाओगे
और समुदाय के लोगों को.
मुझे इसकी आशा है।
-आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
-धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
हाँ! अरे, यह तो बहुत बढ़िया था।
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
सर्दियों में बेक दो-हा
बहुत ही उबड़-खाबड़ और जंगली होता है। बिल्कुल मेरी पसंद का।
और सर्दियों में सोंग हा-ग्योंग
गर्म और ठंडा होता है,
आगे-पीछे स्विच करना।
बिल्कुल मेरी पसंद।
मेरे व्यक्तित्व के कई पहलू हैं जिनके बारे में
आप अभी तक नहीं जानते।
आइये हम करीब रहें और सब कुछ देखें,
अच्छा और बुरा।
वैसे,
हम हर जगह एक दूसरे से फ़्लर्ट करते रहे हैं।
आइये सावधान रहें.
मुझसे वादा करें।
एक बार निर्माण कार्य पुनः शुरू हो जाए तो
आइए हम काम और निजी जीवन को अलग कर दें।
बिल्कुल।
निजी ज़िंदगी को काम पर मत लाओ।
और काम को अपने निजी जीवन में न लाएं।
अवश्य।
आइए इसे अलग रखें, जैसे कि यह स्थान।
अरे।
हम इस बारे में क्या करें?
31 अगस्त. आप इस बारे में क्या करेंगे?
अनुबंध तो अनुबंध ही है।
क्या? यहाँ तो साल ही गायब है।
अगली बार इसकी दोबारा जांच कर लीजिएगा, डॉ. सॉन्ग।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तो फिर तुम सचमुच चाहते हो कि मैं चला जाऊं?
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-बिल्कुल।
मुझे नहीं लगता कि
हमें अब इस तरह के अनुबंधों की आवश्यकता है।
पाटन-म्योन को अपना खेल बेहतर करने की जरूरत है।
सब कुछ कितना ताज़ा है। बिल्कुल तुम्हारी तरह।
कितना अच्छा।
यहाँ. यह जगह अच्छी है.
किसी समझौते की जरूरत नहीं, किसी बहस की जरूरत नहीं।
हम बिना लड़े ही साथ रह रहे हैं ।
मुझे लगता है कि सचमुच सर्दी आ गई है, है ना?
इसके बाद डेट पर जाने के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा लगता है। एक फिल्म कैसी रहेगी?
या एक कैफ़े?
या सियोल?
क्या मैं तुम्हें दक्षिणी तट पर अगवा कर लूँ?
-यह अच्छा लगता है।
-ठीक?
एक सेकंड।
-अरे, जोंग-शिन।
-नमस्ते, सुश्री किम।
एक महीना काफ़ी है।
पुनः आरंभ का समय वैसा ही रखें।
धन्यवाद।
-रुको, एक महीना?
-रुको, दस दिन?
यह पागलपन है। बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल नहीं। कतई नहीं।
-बाद में, अलविदा।
-बाद में बात करेंगे।
-अरे, सोंग हा-ग्योंग।
-आपने कहा "अरे," निर्देशक बेक?
काम और निजी जीवन के बीच रेखा खींचें ।
मुझे नहीं पता था कि यह काम है, सुश्री सॉन्ग।
दस दिनों में कार्यक्रम समायोजित करें।
इस परियोजना के रुक जाने का मुख्य कारण
प्लूटो था, है न, निर्देशक बेक?
मुझे लगता है कि सिटी हॉल भी दोषी है
सुश्री सोंग पर विरोध प्रदर्शन
और शिकायतें न रोकने के लिए आरोप लगाया गया है।
यह एक सार्वजनिक परियोजना है।
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे कि हमारा एक निर्धारित बजट है।
मैंने सार्वजनिक परियोजनाओं पर सांगडोंग सिटी हॉल के साथ मिलकर पांच डिज़ाइन परिवर्तन किए ।
मैं यहीं पर हूं।
और यह मुझे परेशान कर रहा है।
कृपया मुझे "सुपरवाइज़र" कहें।
सही।
-पर्यवेक्षक सॉन्ग.
-यह सही है.
आप नियमों के प्रति पागल व्यक्ति के रूप में जाने जाते हैं।
-एक बार जब आप काट लेते हैं--
-मैं छोड़ता नहीं हूं।
तो, क्या आप काटना चाहते हैं?
क्या हम एक ब्रेक लें?
आप इस तरह से अपने पत्ते नहीं खेल सकते,
निदेशक बेक।
"मेरे पत्ते खेलो," सुपरवाइज़र सॉन्ग?
मेरा मतलब था कि हम एक-दूसरे को निजी तौर पर परखें।
ब्रेक के दौरान पढ़ाई करना
वास्तव में मेरी पसंद नहीं है।
लेकिन मैं उत्सुक हूं.
हमारा ब्रेक लगभग ख़त्म हो गया है।
हमें काम जल्दी करना चाहिए।
निर्देशक बेक. सुश्री सॉन्ग?
खाना यहीं है। वे कहाँ गए?
हमें छिपी हुई दीवारों को सुव्यवस्थित बनाने की आवश्यकता नहीं है ।
इससे यह अधिक मजबूत हो जाएगा
और रखरखाव की लागत भी कम है,
सुपरवाइज़र सॉन्ग!
यह सब अच्छा लगता है,
लेकिन हो सकता है कि लागत में कटौती के लिए हमें बजट से अधिक खर्च करना पड़े ।
यह फिर बकवास है.
चलो मेरे ऑफिस चलते हैं।
मैं तुम्हें मॉडल दिखाता हूँ।
-ठीक है, चलो चलें।
-क्या?
-मैं इसे देखने जाऊँगा।
-तुम कहाँ जा रहे हो?
अब आप समझ गए होंगे कि यह कितना महत्वपूर्ण है?
यह सब क्या छू रहा है?
मैंने तुमसे कहा था कि निजी मामलों को काम पर मत लाओ ।
यह मेरा ऑफिस है, ठीक है?
यह एक निजी जगह है।
सच में! कितनी बार
बताऊँ?
मैंने कहा, यह काम नहीं करेगा, डायरेक्टर बेक!
तुम ठीक तो हो? वो बहुत परेशान लग रही है--
तुम्हारे होंठ पर खून लगा है.
-खून?
-हाँ.
ये? सर्दी है, बस फटी हुई है।
नाटकीय मत बनो.
-सुश्री सॉन्ग.
-हाँ?
क्या होगा यदि इससे कोई निशान रह जाए?
निर्देशक बेक: ऐसा नहीं होगा।
फिर... अगर हम वहीं से शुरू करें जहां हमने छोड़ा था...
इससे मदद मिल सकती है.
अरे, मुझे नीचे उतारो! सच में, अरे!
वह क्या था?
अरे नहीं।
तुम ठीक हो?
हम क्या करते हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ.
आपने मुझे रोलर कोस्टर की सवारी पर डाल दिया।
सुश्री सॉन्ग। मेरा मतलब है, सॉन्ग हा-ग्योंग।
चलो, लड़ना बंद करो, प्लीज़?
ज़िंदगी एक-दूसरे से प्यार न करने के लिए बहुत छोटी है।
जिद्दी होना बंद करो.
मैं ज़िद्दी नहीं हूँ। मैं ईमानदार हूँ।
हमें गुंबद के जोड़ों की जांच करनी है
और प्रारंभिक भूनिर्माण कार्य पूरा करना है।
आपने वे फ़ाइलें देखीं जो मैंने आपको पहले भेजी थीं।
मैंने नया परिप्रेक्ष्य देखा।
हमें गुंबद की जाँच करनी होगी।
जब तक आप अंदर जाकर जांच नहीं करते, आपको पता नहीं चलता।
मैं सचमुच
इस आखिरी वादे को सही तरीके से निभाना चाहता हूँ,
ताकि हम एक नया वादा कर सकें.
नया वादा क्या है?
कुछ भी जो आप कल्पना कर सकते हैं.
मेरा आपसे वचन है।
मैं आपका समर्थन करने की पूरी कोशिश करूंगा
, निदेशक बेक।
पर्यवेक्षक गीत...
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
-चलो ऐसा करते हैं!
एक इमारत बनाने के लिए
आपको कई वादे निभाने पड़ते हैं।
सभी कनेक्शन अच्छे हैं, है ना?
ग्राहक और वास्तुकार के बीच एक वादा ,
मौसम और तारीख के बीच,
और मीटर और संख्याओं के बीच.
गुंबद को पूरी तरह खुलने में कितना समय लगता है ?
डेनेब,
डेनेब कक्ष में आपका स्वागत है
2. बिना अनुमति के आगंतुकों का प्रवेश
वर्जित 3. दयालु बनें
ग्रीष्मकालीन त्रिभुज
न बदलने का वादा.
वैसे,
क्या गुंबद से तारे अतिरिक्त विशेष प्रतीत होते हैं ?
आप सिर्फ सितारों को ही नहीं देखते।
आपको आकाश का एहसास होता है।
मौसम के कारण हम कुछ भी नहीं देख सके ।
-लेकिन हम उन्हें बाद में ज़रूर देखेंगे।
-हम उन्हें बाद में ज़रूर देखेंगे।
मैं यह सुनकर थक गया हूं।
-मैंने बिना सोचे-समझे इसे कॉपी कर लिया।
-क्या मैंने कुछ ज्यादा ही कह दिया?
मुझे नहीं लगता कि यहां से तारों
को देखना आसान होगा।
दरअसल, मैं इसे बाद में सही तरीके से बनाऊंगा ।
ठीक है, यह एक वादा है।
डिज़ाइन: बेक दो-यंग,
वास्तुकला: बेक दो-हा,
सोंग हा-ग्योंग द्वारा पर्यवेक्षण किया गया।
-हम तीनों मिलकर इसे बना रहे हैं।
-ठीक है।
चलो इसे डाल दें.
अपने दिलों को साझा करने का वादा।
अल्टेयर, डेनेब, वेगा
पाटन उच्च वेधशाला
नवीनीकरण परियोजना
स्वयं का सर्वोत्तम रूप दिखाने का वादा ।
यह सचमुच बहुत कठिन था।
पाटन वेधशाला।
क्यों? इसने हमें
उन कठिन समयों में एकजुट रखा।
कौन कहता है कि वेधशाला ने
हमें एक साथ लाया?
-यह मैं था।
-मुझे लगता है कि मैंने इसमें बड़ी भूमिका निभाई।
अगर मैंने 31 अगस्त का जिक्र न किया होता तो
क्या तुम मुझे देख भी पाते?
यदि आप मुझसे मिलना चाहते थे तो आपको आग्रह करना पड़ता ।
हम हर अच्छे-बुरे समय का सामना करते हुए यहां तक ​​पहुंचे हैं।
वास्तव में मुश्किल,
अगर मैंने अपना वादा पूरा नहीं किया होता और चला गया होता, तो
आप क्या करते?
मेरा मतलब है, बस काल्पनिक रूप से।
मैं तुम्हें ढूंढ निकालूंगा और तुम्हें नरक में डाल दूंगा।
इसे शाब्दिक रूप से लेने और छोड़ने का साहस मत करो ।
फिर भी, मैं दुनिया भर में घूमकर
आपके पास वापस आने का रास्ता ढूंढूंगा।
बेशक आपको ऐसा करना चाहिए।
मैं जाने नहीं दूँगा। मैं नहीं छोड़ सकता!
घिनौना! घिनौना!
तुम यहाँ हो?
ठीक है, कैमरे को देखो.
एक अच्छी तस्वीर लें!
ठीक है, एक, दो, तीन।
-क्या सब ठीक हुआ?
-देखते हैं।
क्या यह अच्छा हुआ?
हाँ, यह अच्छा लग रहा है.
-मुझे देखने दो.
-यह अच्छा लग रहा है.
एक दशक से अधिक समय बीत जाने के बाद भी
कुछ भी क्यों नहीं बदला?
कुछ तो बदल गया है.
डो-यंग चला गया है।
हमारे बीच चीज़ें बदल गई हैं।
अब जब यह ख़त्म हो गया है तो कैसा लग रहा है?
मुझे यह पसंद है।
इसे उन लोगों से जुड़ने के लिए डिज़ाइन किया गया है
जो सितारों को देखना चाहते हैं।
आप क्या कहते हैं, हा-ग्योंग?
हमारे शहर में एक वेधशाला है
जहां से हमें
समर ट्रायंगल का सबसे अच्छा दृश्य देखने को मिलता है।
बस यही बात मायने रखती है।
अब से दस साल के लिए आपका लक्ष्य.
दस साल बाद?
मैं बिना किसी पछतावे के राष्ट्रीय टीम से संन्यास ले लूंगा ,
और राष्ट्रीय टीम के कोच बन गए।
मैं राष्ट्रीय टीम के कोच की पत्नी बनूंगी ।
मैं मेडिकल स्कूल से स्नातक हो जाऊंगा और
अंतर्राष्ट्रीय चिकित्सा समुदाय में शामिल हो जाऊंगा।
मैं दुनिया भर में यात्रा करूंगा
और तारों का अध्ययन करूंगा।
कुंआ…
मैं एक वेधशाला बनाऊंगा.
हालाँकि हमारे सभी ग्रीष्मकालीन वादे
पूरे नहीं हुए...
और सर्दियों में बहुत कुछ बदल गया।
-क्या?
-अरे, तुमने वह देखा?
क्या यह कोई टूटता हुआ तारा था?
हमें एक इच्छा करनी होगी.
एक इच्छा करें।
जैसे तारे हमें जोड़ते हैं,
हमारे वादों का मूल
अब भी है
काफी तेज चमकना।
दोहा ने इसे वैसे ही छोड़ दिया।
याद करना?
हम तारों को देखने के लिए बाड़ के ऊपर से कूद पड़े ।
यह सचमुच मज़ेदार था.
मुझे आपके सामने अपनी बात स्वीकार करने का साहस मिला।
चलो अब चलें। देर हो रही है।
सेउंग-टेक।
तुम्हें पता है मैंने पहले क्या चाहा था?
कि हम दोस्त बन सकें.
आइये दोस्त बने रहें।
हमें हर चीज को नष्ट करने या मिटाने की जरूरत नहीं है,
जैसे कि वह कभी हुई ही न हो।
यह हमारे जीवन के 12 वर्ष हैं।
हास्यास्पद मत बनो.
हम दोस्त कैसे बन सकते हैं?
क्यों नहीं? दोस्त बनना सबसे आसान है।
गुप्त रूप से किसी पर क्रश होने की तुलना में,
या 12 साल तक किसी एथलीट की गर्लफ्रेंड रहना ,
यह आसान होना चाहिए.
हम इसी तरह एक दूसरे से मिलते रहेंगे ,
और हम हर बार अजीब नहीं हो सकते ।
भी…
उन 12 वर्षों में एक दूसरे के बिना,
अब तो बमुश्किल ही कुछ बचा है।
क्या आप एक आखिरी शर्त लगाना चाहते हैं?
यह देखने के लिए कि क्या हम सचमुच दोस्त बन सकते हैं?
पूरा होने का जश्न मनाने के लिए रात्रिभोज का आयोजन कैसा रहेगा
?
"नंबर एक" से संदेश प्राप्त हुआ
शाम 7:30 बजे, स्टार लाउंज में।
क्या आपको वह सूट याद है जो आपने
तब पहना था जब हम आपके कार्यालय में आमने-सामने थे?
इसे पहनो। सेक्सी दिखो।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
पकड़ना।
मुझे लगता है कि मेरा स्वाद गलत नहीं था।
मैं अपनी नज़रें आपसे हटा नहीं सकता।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
ऐसा लगता है जैसे मेरी दृष्टि बेहतर हो रही है।
सही।
इस क्षण को यादगार बनाना
उत्तम होगा।
परियोजना को पूरा करने के लिए एक उपहार.
का जश्न मनाने
हम 14 घंटे के अंतराल के बाद एक-दूसरे के पास वापस आये ।
मुझे अपना हाथ दे।
और…
अब ये क्या है?
ऑटो ट्रांसफर - BAEK DO-HA
हा-ग्योंग, मुझे बहकाना बंद करो।
नहीं रुको।
क्या तुम मुझसे पहले ही थक चुके हो?
क्या ये "ये लो और दफ़ा हो जाओ" जैसा है?
यह सु-बक की देखभाल के लिए है।
मैंने आपके द्वारा भेजी गई सभी चीजें सहेज कर रख ली हैं।
इसमें अमेरिका की कई यात्राओं का खर्च शामिल हो सकता है ।
तुम्हें अमेरिका जाना चाहिए.
आपका क्या मतलब है?
हरमन परियोजना।
उस पर काम करो।
चलो, मैं अभी आया हूँ।
तुम मुझे जाने को क्यों कह रहे हो?
मैं जानता हूं कि आप ऐसा करना चाहते थे।
कल आप सारी रात जागकर इसे देखते रहे ।
बस आर्किटेक्ट बेक डो-हा को
वह करने दें जो वह वास्तव में करना चाहता है
अब से.
बिना किसी अपराधबोध या दायित्व के,
या दबाव.
इस बार, मैं दीवारों में छेद नहीं करूँगा,
और आपको नोट्स छोड़ने की जरूरत नहीं है।
मैं फिर भी तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
उस घड़ी पर विचार करें
मेरी छोटी सी चेन आप पर।
हा-ग्योंग, आप अविश्वसनीय हैं।
तो, श्री बेक...
ऐसा लग रहा है कि आज रात
हमारी आखिरी रात.
हम आज रात घर नहीं जा रहे हैं।
हम ऊपर जा रहे हैं.
एक बार हम यह काम पूरा कर लें।
चलो खाते हैं।
-चलो जल्दी से खाना खाते हैं।
-ठीक है।
-क्या यह अच्छा है?
-हाँ.
क्या?
तुम ठीक हो?
आपने यह नहीं देखा कि खाने में मूंगफली है या नहीं?
मैं तुम्हें कैसे छोड़ सकता हूं?
यह 17 वर्षों में मेरा पहला मौका है।
-मुझे वहाँ वापस ले चलो।
-नहीं, हम अस्पताल जा रहे हैं।
मैं बड़ी मुश्किल से
ग्रैंड रॉयल पैलेस होटल बुक करने में कामयाब रहा।
यह लगभग मेरे पूरे महीने का वेतन है।
अरे।
मुझे बस एक रात रुकने दो.
नहीं।
मेरा पीछा करना बंद करो.
अपने कमरे में जाओ.
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे इस तरह देखो.
अरे।
हे भगवान, तुम्हें इतना प्यारा क्यों होना चाहिए?
नहीं, मैं नहीं जा रही हूँ। मैं
आज एक खूबसूरत और परिष्कृत लुक अपनाना चाहती हूँ।
मैं
आज वह शांत महिला हूं जो अपने प्रेमी को विदा कर रही हूं।
तो चलिए यहीं अलविदा कहें, ठीक है?
गंभीरता से।
अरे।
हा-ग्योंग.
बहुत ज्यादा प्यारे मत बनो.
काश मुझे आपका यह पक्ष पहले पता चल जाता।
अरे।
मुझे इस तरह देखना भूल जाओ।
तो क्या हुआ अगर तुम ऐसी दिखती हो?
तुम तो बहुत प्यारी हो।
हरमन परियोजना के अंत तक मेरा इंतजार करो ?
मैं नहीं कह सकता कि इसमें कितना समय लगेगा।
क्या आप गंभीर हैं?
मैंने सिर्फ 21 दिनों के लिए 344 दिन इंतजार किया।
अगर मुझे आपकी याद आये तो मैं आपसे मिलने आऊंगा।
मैं संभवतः पहले जांच करूंगा
क्योंकि मैं आपसे मिलना चाहता हूं।
मुझे नहीं लगता कि
मेरे पास इसके लिए पर्याप्त समय है।
क्या होगा अगर कोई
जब मैं दूर हूँ तो इस प्यारी को छीन लेता है?
क्या तुमने मेरा फ़ोन देखा?
तुम मेरे नंबर वन हो।
चिंता मत करो, बस जाओ.
अरे बाप रे।
क्या? सब ख़त्म हो गया।
वाह।
अरे, दोहा.
क्या वह सचमुच चला गया है?
पहले से?
नंबर एक
सोंग हा-ग्योंग।
तुमने कहा था कि तुम उसे जाने दोगे।
तो इसे आराम से करो। एक शांत लड़की की तरह, ठीक है?
तत्काल नूडल्स
स्वर्गीय किम ए-जियोंग
वहाँ।
अच्छी है?
अफ़सोस की बात है कि मैं देख नहीं सकता...
आपका खुश चेहरा.
ऐ-जियोंग.
मैं अब चलता हूं.
अलविदा.
क्या तुम फिर भाग रहे हो?
लगता है आप अच्छा कर रहे हैं.
थाईलैंड में आपको "फादर टेरेसा" कहा जाता है।
आप हमेशा नये फूल क्यों लाते हैं?
क्योंकि मेरी ऐ-जियोंग
यह एक फूल की तरह है.
तुम बहुत मूर्ख हो.
तुम पीनट हाउस में क्यों रुकते हो?
तुम अंदर भी नहीं आते।
क्या आप जानते हैं?
बस... जाँच कर रहा हूँ।
मैं अपनी बेटी पर एक नज़र डाल रहा था।
तुम क्या हो, जल हिरण?
क्या?
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं.
क्षमा मांगना।
मैं हमेशा ही भागता रहता हूं।
तुम्हारे इस तरह चले जाने के बाद...
यह मेरे लिए हमेशा एक रहस्य था.
"पिताजी घर क्यों छोड़कर चले गए?"
मैं इसका उत्तर नहीं ढूंढ सका।
इससे मुझे उस व्यक्ति से नाराजगी हुई
जिसने मुझसे यह प्रश्न पूछा था।
मुझे इसका उत्तर नहीं मिल सका,
इसलिए मैं पागल हो गया।
मुझे पूरे समय ऐसा ही महसूस होता रहा।
यह स्वाभाविक ही है।
मुझे जवाब देने वाला कोई नहीं है...
और मैंने कभी पूछा भी नहीं.
मुझे तो बस आपसे पूछ लेना चाहिए था,
अपने हाथ पकड़।
तो शायद…
क्या यह अलग हो सकता था?
आपको
भी इसका उत्तर ढूंढने के लिए संभवतः समय की आवश्यकता होगी।
मैं तब तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
धन्यवाद।
पर, एक बात है।
जल हिरण की तरह मत भागो।
यह एक जटिल मामला लग सकता है,
लेकिन मुद्दा स्पष्ट है।
यह कंपनी के स्वामित्व का विवाद है।
आइए अगले मामले पर नज़र डालें।
ठीक है, चलो वीडियो देखें।
वह यहां नियमित रूप से आता है।
वह अक्सर कानूनी शो में दिखाई देते हैं।
वह अपने करियर में आगे बढ़ रहे हैं,
जो आश्चर्यजनक है, इसलिए मैं उनका अनुसरण करता हूं।
मैं भी उसे थोड़ा जानता हूं.
धन्यवाद।
तो मुद्दा यह है
कि शेयरों का बंटवारा कैसे किया जाए?
नहीं, मुद्दा यह है कि कंपनी कौन चलाता है।
मैं दिन-प्रतिदिन बूढ़ा होता जा रहा हूं।
और वह इतना अच्छा कैसे दिखता रहता है?
वह अब पहुंच से बाहर है।
मुझे नहीं लगता कि मैं इतनी दूर चला गया हूं।
बिलकुल नहीं। घर में एक सेलेब्रिटी है।
मैं भी यही चीज लूंगा, कृपया।
सही आ रहा है।
मुझे
अपने पूर्व प्रेमी को देखकर इतना खुश नहीं होना चाहिए।
आपका वर्तमान बॉयफ्रेंड कहां है?
मैं आशा करता हूं कि ऐसी स्थिति न आए
जहां मेरी जरूरत पड़े।
किसी भी स्थिति में अपना कार्ड छोड़ दें।
मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतनी जल्दी चले जाओगे।
एक दोस्त और कुछ और के बीच की रेखा को धुंधला करना
-यह ब्रेकअप का एक कारण हो सकता है, है ना?
-हाँ, हो सकता है।
आर्किटेक्ट संख्याओं और तर्क के साथ काम करते हैं।
यदि वे गलत व्याख्या करते हैं, तो
क्या यह उनकी गलती नहीं है?
अब मुझे समझ में आया।
उसका सिर संख्याओं में डूबा रहता है, इसलिए
कोई आश्चर्य नहीं कि वह संवाद नहीं कर सकता।
यह सच नहीं है।
-मैं तीन भाषाएँ बोलता हूँ।
-आप हमें बार-बार क्यों टोकते हैं?
आप अभी मुझसे बात कर रहे हैं.
-मुझसे सीधे बात क्यों नहीं करते?
-ठीक है।
मैं अभी बहुत उलझन में हूँ।
क्या आपको अमेरिका में नहीं होना चाहिए?
ऑनलाइन अनुबंधों और घर से काम करने के युग में ,
एक आभासी बैठक पर्याप्त होगी।
लेकिन वैसे भी,
आप अपने पूर्व से तुरंत कैसे मिल सकते हैं?
और वह भी रात 10:34 बजे?
पूर्व प्रेमियों के पास संभवतः किस
विषय पर बात करने को हो सकता है,
इस तरह एक दूसरे के बगल में बैठे हुए?
हम संयोगवश एक दूसरे से मिलते रहते हैं ।
और आपने मुझसे कहा कि मैं कभी-कभी उससे मित्र के रूप में मिलूं ।
एक मिनट रुकिए,
यह तो आपकी तरफ से बड़ी बात है।
तुम्हें तो अमेरिका में होना चाहिए था।
तुम यहाँ उस लड़की के साथ क्यों हो जो तुम्हें पसंद करती है?
मुझे यह ग़लतफ़हमी
थोड़ी आपत्तिजनक लगती है।
मैं बस हरमन परियोजना में डो-हा की वापसी का जश्न मनाना चाहता था ।
बेशक, जैसा आपने कहा,
मुझे दो-हा पसंद है।
-अरे.
-मैं कभी उसकी पूर्व प्रेमिका नहीं थी, लेकिन वह तुम्हारा पूर्व प्रेमी है।
तो क्या आप दोहा के संरक्षक हैं या कुछ और?
क्या मुझे अभी आपके लिए हवाई जहाज़ का टिकट बुक कर देना चाहिए?
वैसे भी मेरी फ़्लाइट कल सुबह की है।
मैं इस विचार की कद्र करता हूँ।
आप अपने पूर्व प्रेमी के साथ हैं,
लेकिन प्रधानमंत्री यून सिर्फ मेरे सहकर्मी हैं।
तो, क्या आप मेरी पूर्व पत्नी और मेरी सहकर्मी बनना चाहती हैं ?
क्या आपके पास अभी भी मेरा नंबर है?
जैसा कि आप जानते हैं,
मेरी सफलता दर बहुत ऊंची है
जोड़ों के बीच के मामलों में, यहाँ तक कि तलाक के मामलों में भी।
आपके आस-पास होने से कितनी राहत मिलती है।
अच्छा।
ऐसा लगता है कि हमारे रिश्ते को
थोड़ा सुधार की जरूरत है, है ना?
बिल्कुल वही जो मैं चाहता हूं।
अब एक बार और हमेशा के लिए पुनर्निर्माण करने का समय आ गया है ।
वास्तव में यह पुनर्निर्माण कैसे माना जाएगा ?
और मैं यहाँ क्यों बैठा हूँ?
हमें निर्णय लेने की आवश्यकता है
जो परिस्थितियों का विश्लेषण कर सकें
और रणनीतिक निर्णय ले सकें।
क्या तुमने देखा?
हम यह तय कर रहे हैं कि
हमारे रिश्ते को फिर से नया रूप कौन देगा।
अच्छा।
आप इसे समझ गए, है ना?
तमाम षडयंत्रों और चालबाजियों के बावजूद,
मैंने अंततः खुद को साबित कर दिया।
क्या आपको याद नहीं कि
आठ में से छह को किसने मार गिराया था?
जो कुछ भी।
अब, विजेता के रूप में, मैं आगे बढ़ूंगा
और अपने रिश्ते को नया रूप देना शुरू करें।
सब सहमत हैं, है ना?
विजेता ही फैसला लेगा। ज़रूर।
प्रधानमंत्री यून , आपकी अमेरिका यात्रा मंगलमय हो।
चलो अब से वर्चुअली मिलते हैं।
आप निश्चित रूप से अलविदा को कठोर बना सकते हैं।
तुम दोनों हाथ मिलाओ।
इससे काम चल जाएगा।
जब आप एक दूसरे से टकराएं तो इसे भाग्य कहने की हिम्मत मत करना ।
शादियों या अंत्येष्टि को छोड़कर।
ज़रूर, क्यों नहीं!
आख़िरकार, समझौते पर पहुँचना मेरा काम है।
अगर यह आपकी शादी नहीं है,
तो उसे देखना मज़ेदार होगा।
वैसे, मैं कार्यक्रमों की मेजबानी करने में अच्छा हूं।
और हा-ग्योंग,
जहाँ तक तुम्हारा सवाल है...
अरे।
वह कैसे नष्ट हो गया?
तुम ठीक हो?
मैं इसे अपने ऊपर लाया...
इतनी सारी ड्रिलिंग के साथ.
क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
क्या आपको याद नहीं कि
सबसे पहले यह घटना किसने घटी थी?
वैसे,
जब से मैं वापस आया हूँ,
क्या तुम बेहतर नींद नहीं ले रहे हो?
तो? आप क्यों पूछ रहे हैं?
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
क्या आप अच्छी नींद नहीं लेना चाहते?
क्या आपके साथ भी ऐसा ही नहीं है?
आप भी बच्चों की तरह सो रहे हैं।
जब लोग बदलते हैं और समय बीतता है, तो
घर भी बदल जाना चाहिए।
हम पूरे स्थान का नवीनीकरण कर सकते हैं।
आइये इसे अपना घर बनायें।
हमारे पुनर्निर्माण के लिए,
हमने कोई भी डिज़ाइन न बनाने पर सहमति जताई।
क्या मैं इसे ठीक से कर रहा हूं?
हम अपने लिए एक घर बनाना चाहते थे...
किसी और के लिए नहीं.
अच्छी है?
जब हा-ग्योंग ने सब कुछ मोड़ दिया,
मैं उलझ गया.
लाल बत्ती, हरी बत्ती...
अरे! तुम इधर आओ!
सु-बाक
सु-बक। क्या तुम्हें यह पसंद है?
एक घर जिसे हमने अपने तरीके से डिजाइन किया है...
मुझे यह पसंद है।
…हमारा जीवन कैसा होगा
उलझ जाना?
ठीक है।
आपका किमची स्टू मेरा पसंदीदा है।
धन्यवाद।
भोजन के लिए धन्यवाद।
खाओ।
काम करने से भोजन का स्वाद अद्भुत हो जाता है।
बिना किसी ब्लूप्रिंट के...
वह क्या था?
…कितना अराजक…
खाई खोदना।
...और हम कितने प्यारे होंगे?
आप यह काम अकेले नहीं कर सकते।
-मैं आपकी मदद करूंगा।
-मैंने कहा मैं कर सकता हूं।
मुझे लगता है मैं नहीं कर सकता। क्या आप...
रुको, माफ़ करना।
अकेला
आओ, अकेले!
नमस्ते?
गोपचन
महोदय!
कृपया एक अतिरिक्त लौ-ग्रिल्ड गोपचांग दीजिए।
ठीक है, इसे अतिरिक्त पनीर जैसा भी बनाओ!
अरे! बैठ जाओ।
यह जगह अद्भुत है।
एक सीट पकड़ो.
-आनंद लें.
-धन्यवाद.
वाह, पनीर गोपचांग।
-कुछ चाहिए?
-पनीर गोपचांग।
पनीर गोपचांग? ठीक है।
कुछ आप भी लीजिए.
ठीक है।
अरे, बेक दो.
आपको क्या लगता है कि आप
सेउंग-टेक का घर बना सकते हैं?
क्या, बाधा-मुक्त?
आप कैसे जानते हो?
मेरे नये दोस्त ने मुझे बताया.
उसका नाम ओह सेउंग-टेक है।
आप लोग शायद उसे जानते ही होंगे।
यह धुएँदार स्वाद.
यह धुएँ जैसा स्वाद है।
उस समय मुझे सेउंग-टेक के साथ धुएँ जैसा स्वाद मिला था ।
कितना अच्छा।
अरे, तो क्या हो रहा है?
-क्या आप सेउंग-टेक को फिर से देख रहे हैं?
-हाँ!
हम सबसे अच्छे दोस्त बन गए.
इसीलिए मैं इन दिनों व्यस्त रहा हूं।
मुझे लगा कि मैं उसे जानता हूं,
लेकिन वह मुझे आश्चर्यचकित करता रहता है।
सचमुच, ओह सेउंग-टेक।
मेरे मित्र।
चूंकि यह सिर्फ मेरे लिए है, इसलिए
मैंने खुले लेआउट का विकल्प चुना।
कोई फर्नीचर विचार?
-क्या?
-तुमने कहा था कि हम दोस्त हैं।
क्या आप अपना सिर उठा सकते हैं?
-ठीक है, अच्छा।
-ठीक है।
तुम मुझे यह क्यों दिखा रहे हो?
क्योंकि हम दोस्त हैं.
यह थका देने वाला है.
वह निश्चित रूप से जानता है कि रेखा कैसे खींची जाए।
जैसा कि एक खिलाड़ी से अपेक्षा की जाती है,
वह मुझे कभी जीतने नहीं देगा.
जब से उनकी दुर्घटना हुई है,
हमने
अपनी सच्ची भावनाओं को साझा करना बंद कर दिया है।
मैंने सोचा कि अगर मैंने ऐसा किया तो हमारा ब्रेकअप हो जाएगा।
हमने वे पांच साल आप लोगों पर दांव लगाते हुए गुजारे ।
हमारे लिए यही रेखा है।
कोई दुखद कहानी नहीं। कोई दर्दनाक कहानी नहीं।
कोई असहज कहानी नहीं.
यदि सच्चे मित्र बनने के लिए उस रेखा को पार करना
ही आवश्यक है,
मैं सचमुच इससे आगे जाना चाहता हूं।
अरे।
आप लोगों के पास अवश्य रहा होगा
उन 17 वर्षों के लिए , अपनी स्वयं की जिद्दी रेखा,
38वें समानांतर की तरह,
आप उस स्थिति से कैसे उबरे?
अकेला
अरे, अकेले.
हे यार।
तुमने कितना पीया?
मैंने अभी-अभी बेक दो-हा और सोंग के साथ ड्रिंक लिया ,
मेरा सबसे अच्छा दोस्त।
और फिर, आप जानते हैं,
मैं एक और दोस्त से भी मिलना चाहता था।
अब उठो, मैं तुम्हें उठने में मदद नहीं कर सकता।
क्या आप कार तक पहुंच सकते हैं?
सेउंग-टेक.
क्या हमें भी कोई खेल खेलना चाहिए?
यह कहा जाता है…
सोंग हा-ग्योंग खेल।
यह एक आदर्श खेल है
जब आप ईमानदार नहीं हो सकते।
वे कहते हैं कि इससे वे ईमानदार बन गये।
हम 12 साल तक
डेटिंग करते रहे और फिर ब्रेकअप हो गया।
बहुत कुछ ऐसा है जो हम कभी नहीं कह पाते।
सच्चे दोस्त बनने के लिए आपको इस तरह की चीजों से गुजरना होगा ।
यदि आप ईमानदार नहीं हो सकते, तो
आप इसके विपरीत ही कहें।
बस विपरीत कहें?
-ओह, हाँ।
-तो?
अगर तुम जीतो?
वरदान दें।
मुझे आपसे दोस्ती करना पसंद नहीं है।
मुझे तुम्हें कम से कम इस तरह देखना पसंद नहीं है।
मैं आपके साथ मित्रवत रहना चाहता हूं।
क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप सिर्फ मुझे देखें,
किसी और को नहीं।
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे थामे रहो
और मेरे साथ रहो,
मुश्किल समय में भी मुस्कुराते रहना।
मुझे आशा है कि आप कभी भी वो काम नहीं करेंगे जो
आप मेरी वजह से चूक गए हैं
और अकेले रोना...
चुपचाप, बिना मेरी जानकारी के।
सेउंग-ताएक.
जब मैं तुम्हें उस तरह देखता हूँ, तब भी
मुझे दुःख नहीं होता
या ज़रा भी चोट नहीं पहुंचेगी.
यह विचार मेरे मन में बार-बार आता रहा
और मुझे कभी भी रिंक में रहने की इच्छा नहीं हुई , आधी रात को भी नहीं!
तो, मुझसे चिपके रहो।
मुझसे विनती करो कि कम से कम दोस्त तो बने रहो।
जब भी तुम मुझे देखोगे,
वे सारी पुरानी यादें तुम्हें दुख देंगी।
लेकिन फिर भी मेरा साथ मत छोड़ना।
मुझसे जोंक की तरह चिपके रहना।
आइये जीवन भर के लिए दोस्त बनें।
हर बार जब मैं तुम्हें
अपने प्रति इतना कठोर होते देखता हूँ,
मेरा हृदय आनन्द से भर गया।
हर बार जब आप दिखावा करते हैं कि आप ठीक हैं, तो
मैं इतना रोमांचित हो जाता हूं कि पागल हो जाता हूं।
तो कृपया…
कृपया, हम ऐसा करें।
अब समझे?
मैं तुम्हारा दोस्त नहीं बन सकता.
रुको, यह झूठ नहीं था।
बधाई हो।
आप जीते
आखिरी शर्त.
हाँ।
मैंने उसे शांत किया। वह सो रही है।
सेउंग-टेक से मिलने के बाद उसकी आंखें सूजी हुई हैं ।
मुझे आज रात यहीं रुकना होगा।
मुझे अब उसके पास होना चाहिए।
अगर अभी नहीं, तो फिर कब?
मैं कल रात को घर आ जाऊँगा।
अरे!
यह सब तैयार है और शुरू होने के लिए तैयार है।
-तुम बाहर क्यों हो? बहुत ठंड है।
-मैं तुम्हें दिखाने के लिए और इंतज़ार नहीं कर सकता।
ठीक है।
एक।
-दो. तीन.
-तीन.
यह पूरी तरह से यादृच्छिक है,
लेकिन किसी तरह आरामदायक.
एक वास्तुकार के रूप में मेरे 29 वर्षों में,
यह सबसे गन्दा काम है जो मैंने कभी किया है,
लेकिन यह मेरा पसंदीदा है.
मुझे यह विभाजन रेखा विशेष रूप से पसंद है।
वहाँ केवल एक ही कमरा है.
वहाँ दो बिस्तर कैसे हो सकते हैं?
यह एक उत्कृष्ट कृति है।
मैंने इस बिस्तर के फ्रेम को बनाने के लिए हमारी विभाजन दीवार का पुनः उपयोग किया ।
यह बहुत सार्थक है.
क्या इसीलिए आपने पुनर्निर्माण का सुझाव दिया?
अरे, क्या सोच रहे हो?
कतई नहीं।
क्या आप लेटने वाले नहीं हैं?
यह आरामदायक है.
क्या अवसर है?
मेरा जन्मदिन! तुम्हें सच में नहीं पता?
आप अपने प्रेमी का जन्मदिन कैसे भूल सकते हैं ?
तुम बहुत खूबसूरत हो। क्या हम ऊपर चलें?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
-क्या आप भी हमारी फोटो देखने आये हैं?
-नहीं।
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
क्या गलत?
रुको, छुट्टी?
पूरे एक साल के लिए?
मैं तुम्हें अपनी बहू की तरह कैसे रख सकता हूं ?
मैं वास्तव में वहां इसलिए गया था
क्योंकि मैं तुम्हें देखना चाहता था,
क्रिसमस के चमत्कार की आशा में।
यहाँ दूल्हा और दुल्हन आ रहे हैं!
आप हमारे बारे में क्या सोचते हैं?
आप और मैं, आप हमारे बारे में क्या सोचते हैं?